Sveiki atvykę į penkių kategorijų technologijų televizorių
jie atgal CC ir šią savaitę mes turime
puikus šou Jums mes pažvelgė jų
puikios ausinės praėjusią savaitę taip Jeff jums
turėjau puikių klausimų, kuriuos juos vertinu
buvo koks formatas „micro SD“ kortelėje
žaidimo laiko palaikymas, kurį iš tikrųjų spręsime
kad šį vakarą atsakykite į šį klausimą
čia ir mes turime srauto denį
jūs nežinote , kad tai leidžia mums
daryti tokius dalykus kaip priartinimas ir priartinimas
tačiau tai iš esmės visiškai
programuojama karšto rakto sistema
palaiko iki 210 greitųjų klavišų, kurie yra nuostabūs
jei mano matematika yra teisinga
210 mygtukų Wow ten ir mes
parodys jums, kaip galite tai nustatyti
ir mes turime daugiau informacijos apie
srovė denio jums šįvakar laikytis aplink
taip pat turime mažiau klausimų
viskas bus užklijuoti šou, kur vyksta
ir mes turime daug smagu laikytis
mes grįšime
tai yra 5 kategorijos technologijų televizija
[Muzika]
mūsų tiesioginiai įrašai patikimi tik
„Kingston“ kietojo kūno diskai
technologija atgaivina jūsų kompiuterį
geresnis našumas ir patikimumas
su tradiciniais standžiaisiais diskais
„Kingston SSD“ 5 kategorijos televizijos srautai gyvena
su „Telestream Wirecast“ ir sumaniu
baidymo įsijunkite kiekvieną savaitę roku Kodi
Plex ir kiti HLS vaizdo grotuvai
vietiniai parodų laikai aplanko 5 kategorijos televizorių
5 kategorijos televizorius yra technologijų narys
podcast'o tinklas, jei tai yra technologija
5 kat. TV skersmuo TPN ir tarptautinis
interneto transliuotojų asociacija
5 TV šlykštė ia IB žinote Sasha, jei
jūs elgiatės kvailai, kol mes esame
skaitydami, kad jūs negalite trankyti
jis buvo numeris 567, ar jūs galėtumėte
manau, kad mes čia galime Wow
ir tai yra įdomi savaitė, nes
tai panaši į atostogų savaitę kitą savaitę
atostogų savaitė man ir tada jums
tai taip taip taip ateina taip
savaitės šou bus iš anksto įrašyta
jei žmonės žiūri , yra visiškai naujas
kitą savaitę ateina įdomi paroda, bet ji yra
bus iš anksto įrašyti, nes aplink
ugnies, kad taip, oe taip, taip, mes
kitą savaitę taip pat jokiu būdu taip, kodėl aš
dirbo, nes praėjusią savaitę jūs turėjote
praėjusią savaitę mano draugas buvo epas
jums buvo tai taip malonu, kad jūs
čia aš noriu jums labai padėkoti
už jūsų paramą per pastaruosius mažai
nors tai ir šiandien, kai mes įrašome
šis epizodas yra rugpjūčio 1 ir
sąskaitos apmokamos saldus, mes visi esame
savanoriai čia žmonės taip yra
įnašai tikrai padeda mums
sugebėti daryti tai, ką darome ir kad galėtume
išlaikyti viską
pavyzdžiui, pirkti daiktus per mūsų
filialo nuorodos taip, jei einate į mūsų
Svetainės kategorija 5 taškų TV paspaudimas
palaikykite mus ir ten yra parduotuvė
mūsų partneris, kurį žinau, matau, kad aš gaunu
atrodo dabar labai paprasta, nes aš
įsigijo šiandien ir visiškai
smegenys farted naudojant filialą
nuorodos, ar tu, aš tai padariau, bet dabar
jūs suprantate, kaip aš pasitikiu, kad aš žinau, kaip
jis veikia, aš praleidau daug dolerių sąskaitas
ačiū naudodami filialo nuorodas, bet tai yra
vienas
žinote, kas yra tvarkingas apie tai, nors
Jeffas ką jūs gonna make, kad
bet kokiu atveju įsigijote pirkinį
vistiek aš taip viskas, ką turite padaryti, tai
tik jei einate per šią nuorodą a
dalis pardavimo yra remiama
5 Kategorija televizija tiksliai Yeah tai tai
taip , kad viskas yra paprasta
Aš galiu tai padaryti, aš, laimei, nenoriu
gali, bet prieštarauja Naudojimo sąlygoms
bet galėtumėte, jei užsakysite per mane
tai, kad niekingas ir šis epizodas kada nors
taip, mes turime tai ištrinti ir mes
pasikalbėkite po šou , jei jūs esate
Naujas čia Aš esu Robbie hi I'm Jeff I'm
Sasha
ir mes esame savanoriai čia 5 kategorijos televizija
ir meilė čia ir po 567 savaičių
todėl mes vis dar turime sprogimą
ir šį vakarą tai nėra išimtis
mes turime puikų šou Jeffą
didelių klausimų apie šį rinkinį
ausinės iš „ Power loge“ praėjusią savaitę taip
praėjusią savaitę mes pažvelgsime į tuos
šią savaitę dar kartą labai trumpai eikite
atsakyti vieną iš šių klausimų gerai, taip pat
mes turime tą srauto denį, kurį mes esame
gonna žiūri šį vakarą, ir mes turime
to nereikia namuose, bet kaip aš noriu
tai namuose jūs laukiate ir jūs
suprasti per kelias minutes
kas tai yra ir kaip mes jį naudojame
mūsų transliacijoje čia didelės naujienos šią savaitę
Ar girdėjote, kas turiu parduotą
"Apple" taip smartfon rinkoje nėra Yeah
numeris du
todėl aš telefonai buvo nuskriausti
du svarbiausi ir jie jau daugelį metų
„Samsung “ buvo vienas iš pirmųjų
„Apple“ numeris du dabar staiga
Kinijos gamintojas Havajai
per dvi vietas ir nuskendo
Apple toli į dešinę, bet Apple buvo
pirmasis vienoje vietoje aš teisingai
įsitikinote, kad jūsų „Zagat“ buvo prieš metus
prieš metus ir tada „Samsung“ atėjo, kada
Andrew ji pradėjo augti populiarumas
bet dabar tai, kad jie yra skaičius
netrukus aš statau, kad jūs matysite
kad jie yra keturi, nes jie
tiesiog nelaikykite dabartiniais, jie laikosi
mano rinkos nišą
problema man apie Apple telefonus ir
prietaisai apskritai yra tai, kad jie jie
praktikoje planuojama pasenusi ir jie
pabandykite pasakyti vartotojui, ko jie nori
o ne klausytis vartotojo
ir klausytis, ko jie nori, ir tai
kas man patinka apie „Android“ išmaniuosius telefonus
ir viskas yra ta, kad jūs žinote
daug daugiau lankstumo ten žinote
daug daugiau funkcijų, bet nuošalyje parodyti man
dabar yra ketvirtas skaičius, todėl tai yra dar vienas
Kinijos gamintojas „Appa“, kuris niekada nebuvau
jo numeris yra apvalinamas
numeris penkis daug, kad tai trys iš
Kinija taip pat keturi, jei įtraukiate „Apple“
iš Kinijos, nes dauguma
gamybos, kad teisinga yeah lapų
vis dar vyksta ten ir tada „Samsung“
iš Šiaurės Korėjos Pietų Korėja Sophia
[Juokas]
tai nuostabus, kaip jiems naudinga
parodyti man, kad kai kurie tikrai cool prietaisai
Aš niekada nenaudojau nė vieno iš jų įrenginių
jie gana gera sprogimo už
alternatyva norėčiau pasakyti kaip a
jie taip pat gamina „ Samsung“ aukštos klasės telefoną
kai kurie žemesni daiktai , kuriuos galite gauti
kažkas , kas atitinka aukštą
baigti „Samsung“ porą šimtų dolerių
pigiau tikrai parodo man, kad viskas
taip, taip, manau, tai nenuostabu
kad jie dirba savo kelią
penkių, ką gal mes galime turėti jį
šou ir galėtumėte parodyti man Oh Jeff
taip, jūs skolingi žiūrovams, kad atsiprašau
ar aš tai padariau , tai teisinga, kad jūs jiems skolingi
du atsiprašymai, ką praėjusią savaitę
jūs patekote į „Xu “ kaip panašiai
tai buvo blogas nap ne ne ne ne ne ne aš turiu
sugedęs prietaisas tai ne tai, ką pasakiau
Droid Aš tiesiog pasakiau negali suprasti jį
Aš nuėjau per viską ir negaliu
pagalvokite, ar jūs pripažįstate, kad jis gali
ne būti „Odroid“, bet tai gali būti tu
visiškai
Cuz atėjo jums žinoma tai mane taip įdėti
kad tiek aš sakau aš negalėjau suprasti jį
iš tiesų aš nežinau, kas atsiprašo
atvėsti mano kūdikį taip gerai, ką aš padariau neteisingai
Jūs padarė kaip neto garso dirba
Šis kūdikis nebuvo darbo Nr
taip JTG jis neveikia man prijungti jį
į savo tinklą namuose taip, aš jį atleido
iki dabar jis buvo lėtas įkrovos patinka
ten pakabinti ant įkrovos
ir todėl aš taip pradėjau stebėtis, ar man įdomu
jei SD kortelė yra sugedusi arba galbūt
turi suderinamumo dalyką aš turiu galvoje tai
128 koncertai, kas tai yra labai mažas SD Nr
žinau, bet ar ne taip, kaip ne
neturi prekės ženklo vardą ant jo
nepaisant to, kad manau, kad iš pradžių įtariamas
ei gal tai atšoko blogą SD kortelės teisę
bet tada galiausiai jis buvo paleistas ir turėjau
pilnas tinklų kūrimas ir viskas, ką aš mačiau
tai mano DHCP lentelėje yra sh2 ir aš
priėmė sertifikatą, kurį prisijungiau
šaknis be Droid yra slaptažodis
puikiai aš sudo apt atnaujinti ir taip ne
mažiau ir tada per naktį bėgau dist
atnaujinti jums ir ji atnaujinti
visa operacinė sistema taip tada
galėčiau būti mano problema namuose, nes
kaip aš bandžiau eiti , kad surastumėte visa tai
Daiktai buvo artėja nieko ir
vienu metu mano tinklas jį matė
bet tada jis to nematė ir aš
sakė, kad jūsų tinklas jį matė
kaip buvo rodomas mano maršrutizatorius
iki matote žmones Yeah ir bet tada ji
dingo Yeah ir todėl aš pavertė
kabelis, kurį naudoju ir įdomu
ok gal tai nelyginis kabelis taip
tinklo kabelis ir aš naudoju tą
Aš kasybos cryptocurrency yeah
taip jūs minėjote, kad kažkas, bet
dar nebuvo nieko dabar taip
ar aš negerai, tada aš tikrai nežinau
bet aš turiu galvoje, kad įmanoma
maršrutizatorius nyko , kaip tai padarė
bandote prisijungti prie jo, kaip tai padarė
jūs IP adresą ne II turėjo um man
jis buvo prijungtas prie mano televizoriaus, kaip aš
HDMI kabelis, todėl žiūriu į jį
ekrane paleidžiu jį ant jo
viskas gerai , kaip įrenginys TV Oh
tinklo kabelis ir buvo mirksintis žiburiai
mirksi visi, nes buvau
naudojant jį kaip pats prietaisas
taip, nes galėjau naudoti savo
valdikliai apie į retropie buvo
kaip aš turėjau juos taip pat gerai
vienintelė priežastis, dėl kurios aš rasiu internete
neveikia, kai nuėjau į
įdėti belaidį dongle, kad atliktumėte
atnaujinti tai, ką aš supratau, aš
neturiu interneto, todėl aš neturiu jokių raktų
Aš padariau arba kas negerai su mano sistema
namuose, bet tai nepripažįsta, kas yra
aktyvus nėra prasmės man todėl aš
buvo traukiamosios mano plaukus savaites taip
prijungti jį prie savo tinklo namuose
dirbote, jūs sakote „Wi-Fi“ dongle tai nėra
"Wi-Fi" tai nenaudoju Atsiprašome man reiškė
„Bluetooth“ „Bluetooth“ taip taip
prijungti Ethernet yep pabandykite kitą
prievadas jūsų maršrutizatorius Taip ji ne
tikrai prasminga, nes jūs prijungiate
į jį, kur nepilnametis buvo prijungtas
teisę, bet jei turite panašų į blogą DHCP
Lentelėje perkrauti jūsų maršrutizatorius ieškoti tik
pamatyti, kad gal galbūt tai yra
įsikibęs senų nuomos, kuri yra
prieštarauja kažkaip aš nežinau Jeffo
tai anomalija mano draugas elektroniniu esate
tu buvai greitai rėkęs ir dirbo
tikrai tikrai gerai džiaugiuosi, kad jis dirbo
jums labai vertinu tai, kad ačiū , bet
Aš niekam nesu skolingas
bash the Odroid Aš ką tik pasakiau, kad tai nebuvo
jūsų beta beta garsas, nors Ethernet nebuvo
dirbau, todėl man įdomu, ar prietaisas
pats iš tikrųjų yra tik skrudinta tauta
jūsų balsai pateikiami taip, kaip komentarai
žemiau Jeffo praėjusią savaitę kiekvienu nelyginiu skaičiumi
566 jis skamba kaip jo senas
Roy turėjo blogą tinklą visa tai ir aš
taip dėkingas, kad čia nebuvau už epizodą
[Juokas]
tiems iš jūsų, kurie nėra susipažinę
su juo tarsi Raspberry Pi
alternatyva, tačiau ji turi aštuonis branduolius
sparčiausiai supjaustyti Oh screamin smulkina egzaminą
jis turi HDMI išvesties Gigabit Ethernet
tikras gigabitinis Ethernet ir jie puikūs
Aš turiu galvoje eterneto darbus ir viską
ir aš padariau tai, kad retropija
žaidžia daug greičiau nei
Raspberry Pi Aš negaliu laukti, kol pamatysiu tai
Aš žinau: mmm mes turime imtis tikrai
greita pertrauka praėjusią savaitę žiūrėjome
šios puikios galios ausinės ir
Jeffas gerai iškėlė klausimą, kokią bylą
jie gali žaisti, nes jis turi a
„micro SD“ kortelių skaitytuvas, kuris paprastai yra
gerai aš nežinau, kad mes surasime
šįvakar galėčiau atsakyti
[Muzika]
ribotą laiką užsukite rankas
riboto leidimo marškiniai iš kategorijos
5 aukštos kokybės marškiniai
yra pagamintas teespring
lėšų rinkimo svetainė ir pirkimas
padės palaikyti parodas, kurias mes gaminame
gaukite savo šiandien ir atsiųskite mums savo
nuotraukos turi būti matomas ant
atitinkamas šou aplanko 5 taškų TV
slash marškinėliai, kad palaikytumėte mus ir gautumėte
oficialus tinklo marškinėliai šiandien
suskaičiuokite 5 taškus TV slash marškinius, kurie laukiami atgal
tai dabar yra 5 kategorijos technologijų televizija
Sasha jūs buvote nuėję praėjusią savaitę, bet mes turime
puikus pažvelgti į šių Baterijos Loka aisiais
ausinės mes juos ant manekeno galvos
todėl galėtume išgirsti, kaip jie skamba ir tai
skambėjo puikiai ir jie skamba puikiai
tai reiškia, kad kainos yra išskirtinės
bet vienas iš dalykų, apie kuriuos aš myliu
šie miestai akivaizdžiai yra belaidžiai
teisę pasiruošę
žiūrėti epizodo numerį 566, jei esate
smalsu apie juos, bet jie yra
Belaidis taip pat turi įmontuotą FM radiją
kuris yra gyvi darbai tvarkoj tai jums
žinoti, ką FM radijas puikiai veikia
daugiau nežinau, bet ką myliu
apie tai, ką FM radijas nėra parduodamas
mane apie šias ausines 4.2 EDR yra ir
tai, kad ji turi įmontuotą mikro SD
kortelių skaitytuvas , jei neturite savo
naudingas telefonas arba nenorite naudoti
telefono baterija įdėjote SD kortelę
ten pilna muzikos, todėl šis
būtų puikus , jei skrydis būtų tobulas a
skrydžio yeah
jei jie sako, išjunkite belaidį ryšį
prietaisai sugeria SD kortelę arba tiesiog laikosi
ten galite persijungti tarp FM
radijo SD kortelė ir „Bluetooth“ ryšys
mygtuko paspaudimas taip paprasta
bet Jeffas paklausė, ar klausimas bus pateiktas
formatuoja, kokie failų formatai tai daro
ir, žinoma, nežinojau
atsakyti, nes aš neturėjau tai
nėra specifikacijoje
teisus, kad jis nebūtų ant dėžutės ar
nieko panašaus
pamačiau langelį jis buvo ji buvo bubble wrap
ir tuo atveju , jei jie tai suteikia
buvau instrukcijose, kurių nepadariau
manau, kad kada nors darysite
kažkas dar vėlesnis šį vakarą gerai
taip, ką aš dariau prieš šou Jeff
atsakyti į jūsų klausimą, aš sėdėjau
ir aš įrašiau garso įrašą iš manęs
kiekvienas failo formatas yra aukso bangos palaikymas
[Juokas]
naują saugyklą „github“, kad galėtumėte naudoti
tai, kad įrenginiai galėtų išbandyti
suderinamumas įvairiais failų formatais, jei
einate į github.com slash cat 5 TV
šliuzo garso testas, todėl čia yra failas
formatai, kuriuos sukūriau „Jeff“
manau, kad tai taip gerai
ifc AIFF a jūs flak iff m4a m80 mp3 mp4
video tik todėl, kad turite tą labai
atsitiktinis klausimas, ar jis atkurs vaizdo įrašą
gerai taip, aš ne tikiuosi, todėl aš nežaidau
garsas iš jūsų ausinių yra keistas
gerai po mp4 ir mes turime padaryti a
aughh Aš padariau ST SDS failą
patekti į neaiškumą SMP snd nuo nugaros
į dieną aukso svorio gali netgi sutaupyti
garso tekstas ir aš buvau tarsi kas
ir taip aš pažiūrėjau į jį ir tai yra
iš tikrųjų patinka
garsas , kurį galite atidaryti aukso bangoje arba
bet kurią kitą remti grotuvas ten
jokiu būdu ir ausinės nebus
paremti šį Jeffą, bet aš tęsiau
Norėčiau padaryti kiekvieną formatą , kurį turime LOJ
mes turime „ Vox“, kurią mes turime
WMA ir mes turime X a C gerai bet kokius spėjimus
kurios bus remiamos
Nėra mp3 tikrai yeah aš sakau
ir prieš banga gerai, todėl mes turime mp3
ir WAV jis galvoja MP4 vaizdo ketina
žaidžiamas ausinių pora atsiprašau
ne aš atsiprašau, kad žiūriu į mp4
Scizoras, bet tai ne tai, ką aš turėjau gerai
m80 atsiprašau, kad aš suprato, kad žaisti ma
tease em forays aš buvau galvoju wav
mp3 m4a tai, ko tu galbūt ne
flack tai būtų malonu, jei žaisčiau šunį
mygtuką tikrai, jei jis nustato mp3, aš laimingas
tai yra viskas, ką aš rūpinuosi, jei ji groja mp3
Džiaugiuosi, kad aš įdėjau visus tuos
kodai, kodėl aš
jaustis kaip pats failas yra kažkas
komiškas ne tai tik aš sakau, kad tai yra
WAV failas tai yra mp3 gerai
būti įsteigtas kažko Yeah į
tai būtų buvęs geras
idėja, kurią mano vaikai myli, kai aš pakeisiu
jų muzika nakties metu aš naudoju
„Bluetooth“ grotuvas taip, aš esu
kitas kambarys ir staiga jis
pakeitimai fart garsą RIP paimdavo į
kitas kambarys gerai tai mp3
yra WAV failas, tai yra mp3 jokiu būdu
gerai, dabar aš klausau, kad nieko negirdėjau
pasakyti tai garsiai
tai yra mp3, tai WAV failas
yra mp3 gerai gerai dabar dabar Jeff
galite sakyti, kad esate nusivylęs
Aš sakau ne, tai atitinka kiekvieną
reikia, kad aš tai yra mp3 tai yra
WAV failas tai yra mp3, tai yra laukimas
kas, jūsų manymu, iš tikrųjų tikrai yra
tai ha ha taip sakiau tiek, kiek jis vaidina
mp3 failai Aš esu laimingas absoliutus
jūs esate laimingas, aš esu laimingas
vienu metu turėtume juos įjungti
kas mes ką tik girdėjote arba mes tiesiog viskas
leiskite jam atlikti apdorojimą
tai tik WAV ir mp3 yra vieninteliai
dviem formatais, kad aš gana kūrenamas oh
taip vienas iš jų yra gerai atliktas
Aš sukrėstas, kad jie nebūtų turėjęs
daugiau aš nesu ir nesu nusivylęs
arba todėl, MP3 yra visi I care tikri
pakankamai, nes realiai dabar norėčiau
tikriausiai patiko, kad būtumėte tikras
šiek tiek daugiau ateitis pasirengusi, bet aš ne
gonna konvertuoti visus mano mp3 failus į em
dėl teisės aš bandžiau vienu metu
perėjimas prie to, kad tai padarytų, kaip aš
noriu būti atviro kodo noriu būti
bendruomenė pažiūrų, kaip geriausiai, kaip įmanoma, kaip
skausminga buvo tai, kad ji tiesiog nebuvo verta
laikas, kai nebuvo verta, kaip ji padarė
ten nebuvo suderinamumo
tai tiesa ir tai gaila, bet tai yra
tiesa , kad pasaulis vis dar įstrigo mp3
tikrai techniniu požiūriu
formatas yra miręs, kad nebėra
remia patentuoti žmonės
tai ji vis dar veikia
kas negerai su banga, kaip jaučiu, kodėl
tai, kad pop užtrunka daug daugiau vietos
todėl, kad tai yra nuostolinga, todėl WAV failas yra
kaip neapdorotas garso failas iš „ Windows“
ar žinote, kad jie juos naudoja studijose ir
dalykų, nes jis nepraranda
kokybės mp3 yra suspaustas formatas taip
žinote, kad 40 megabaitų failas tampa a
3 megabaitų failas gavo jį ir taip užtrunka
mano daugialypė erdvė mano 16 koncertų sd
skyriaus aš gonna galės tilpti apie tona
CD ir mp3 formatai taip visiškai aš
tiktų tik tam, kad frakcija, jei jį
buvo banga gavo tai taip, kad atsako
kyla klausimas, ar turime klausimą
kuris atėjo iš googly oogly
"YouTube" Lee Boo tiki mane, kaip į
pasaulyje galiu pakeisti pieštuko spalvą
GIMP galioja klausimas hmm
tai man tikrai padėjo, nes
tai yra sąžiningas klausimas
kur ir jis buvo komentuotas viename iš mūsų
pradedantiesiems GIMP vadovus, kai aš
supratau, kad mano gerumas niekada nebuvo
tai buvo paprasta
ir aš ir aš sakau tai
absoliutus pripažinimas, kad jūs niekada nesate
jį naudojo prieš tai, kodėl tikiuosi
kad žinote šią teisę
Suz man trumpai, taip gerai
beveik kaip mes turime turėti kaip
pradedantiesiems 101 klasė gerai ir tai yra
tai gera, kad aš tiesiog turiu GIMP
2,10 taškų už mano nešiojamąjį kompiuterį
čia jis ateina
Aš ekranas jie gavo rašytojas jie atsikratė
vilko, kaip tai, ką jis buvo
aš maniau, kad jis buvo vilkas, kurį aš anksčiau
patinka pasakyti, kad vilkas, ką jis įkėlė
gerai, tegul eikime tiesiai į labai
labai pagrindai keičiasi su kiekvienu
versija Žinau, bet vis tiek gerai, todėl pirmiausia
apie tai aš sukursiu naują failą
duos man drobės darbui
mes dirbame pikseliais ir jei noriu a
1080p failas taip pasakyti, tai yra kažkas, kad
Aš gonna naudoti kaip darbastalio
tapetai, kuri bus gera 1920 m
1080 nukentėjo gerai ir dabar yra mano drobė
matote, kad tai šiek tiek mėlyna
spalva, nes mano fono spalva
iš tikrųjų toks atspalvis mėlynas
Aš jums parodysiu, kaip pakeisti savo
pirštinės ir priekinės spalvos dažai
priemones, pavyzdžiui, kad ir jūsų fone
spalva taip per čia aš gonna spustelėkite
spalva mato, kaip aš tiesiog
spustelėjo lauke , esančiame
ir galiu pakeisti savo
fono spalva bet kuriai spalvai
vaivorykštė
kažką panašaus į vienuolika Šeši
milijonų spalvų, jei turite RGB
numeris, kurį galite įvesti čia, yra G
B jei turite akcentą HTML
tai galite įvesti čia
baltas yra ffffff arba jei norite raudoną
būtų ff0000 teisę atvėsti, jei jūs
turėti tą užrašą arba jei žinote
arba galite tiesiog nuvilti taip, kad rastumėte savo
spektras čia prisimena, kad dirbau
taip, jei manau, kad kai kurie
žalias, ir čia aš atrodau kaip giliai žalia
ir tada aš paspaudau Gerai dabar mano fonas
ši giliai žalia spalva ir jei aš teisus
spustelėkite ir eikite redaguoti užpildykite fone
spalvos dabar yra mano drobės spalva
bet ką noriu padaryti, noriu
iš tikrųjų užpildykite jį baltu, todėl pažiūrėkime
jei mano pirmtakas dabar yra baltas, tai yra
ne tai fifi Fifi
kuri yra tik šiek tiek pilka
baltas, todėl aš eisiu pamatyti, ką aš padariau
čia aš tiesiog viliuu šį įrankį
kuris veda mane tiesiai į kampą
čia ir tai suteikia man visiškai baltą
jei aš dešiniuoju pelės klavišu ir eikite redaguoti užpildykite
priekinės spalvos spalva dabar yra visiškai
balta, kad dabar, jei pakeisiu foną
mano įgytoms žinioms ir mano naujoms žinioms
fone paspaudę šią mažai
rodyklė aukštyn čia dabar mano pirmos spalvos spalva
žalia ir vėl galiu pakeisti, kad bet koks
taip, kaip man patinka
taip sakau, noriu, kad jis būtų oranžinis
spalva, todėl galiu eiti per čia į
spektrą ir tada jį įkelti
oranžinės spalvos, kurią noriu, ir tada pasiimk mano
įrankis, kuriame bus dirbama
su priekinio vaizdo spalva, todėl tai yra a
dažymo įrankis, bet matote, kad tai yra
gana didelis, kad tai, ką galiu padaryti, galiu
iš tikrųjų pakeisti dydį vilkdami
čia arba įvesdami numerį, dabar žiūrėkite
pamatyti, kaip aš dabar imtasi, kad iki 6 panašiai
Galiu pakeisti, kad būtų šiek tiek daugiau
žinote kaip pieštukas ir yra
pieštuko įrankis taip pat gali patraukti tą ir
tai atrodo taip ir ji veikia labai
taip pat galite pakeisti
dydis ir tai pakeis faktinį
jūsų pieštuko šepečio dydis gerai
manau, kad tai atsako į klausimą
surinkite kitą dalyką, kurį norėsite
sužinokite, kaip tai padaryti, jei užpildysiu tai
vėl su baltu, taip užpildytu
fono spalva dabar ir tada aš
pasirinkite Nėra, nes aš tiesiog pasirinkite jį visą
nes aš tai darau, kad neturiu jo žiūrėti
Ką aš galiu padaryti čia, aš einu į dešinę
paspaudimas ir sluoksnis, o tada naujas sluoksnis ir
tada aš tiesiog pasakysiu gerai
tai kaip skaidrumo sluoksnis, todėl čia
užpildymo plotis, kurį tik paliksime
kad skaidrumas dabar gerai
čia ir aš turiu baltą
taip tuščias sluoksnis
Dabar galiu padaryti savo piešinį gerai
todėl aš neketinu iš tikrųjų piešti
nieko aš tiesiog naudojant jutiklinį kilimėlį ant mano
nešiojamas kompiuteris, bet tiesiog parodyti jums dabar, jei aš
išjungti fono sluoksnį, kurio negalite
tikrai pamatyti jį, bet jis vis dar ten,
dabar, ką galiu padaryti, galiu iš tikrųjų
pakeisti fono spalvą
naudokime kažką panašaus į rožinę fuksija
ir užpildykite, kad ir oranžiniai lieka
kad lieka kur ji buvo, nes tai ant
savo sluoksnis mato tai
todėl aš pabrėžiu sluoksnį, kurį aš
nori dirbti su ja ir tada pakeisti
tačiau noriu taip, kai
jūs žinote, kad piešiu asmenį arba
kas tai tikrai pradeda atrodyti
kaip spongebob kaip blogis gerai
pasakyti, kad tai, ką aš padariau, bet aš nesu laimingas
su juo dabar galiu tiesiog išjungti
tą sluoksnį arba vėl pradėti arba žinote
kai sukūrėte kažką kur
jūs turite sluoksnių ant sluoksnių, kuriuos manau
apie tai, kaip jūs patraukėte kūną ir
tada jums sukurti kitą sluoksnį už
akys ir jūs nesate visiškai patenkinti
akis, kad galėtumėte juos išvalyti be
įtakos kitiems sluoksniams taip, jei
tai, ką norėjote tai padaryti šį vakarą
mes aprėpėme savo kūrimo tipą
drobė, pakeisianti mūsų įgytas žinias ir
fono spalva plius pokytis
mūsų faktinės drobės fono spalva
ir sukurti sluoksnius, kad galėtume pridėti
dalykų viršuje, kad turite, nes daugelis
sluoksnius, kaip norite, galite turėti
begalinė sluoksnių skaičius dėl GNU
vaizdo manipuliavimo programa taip dabar
jei norėčiau atskirti kūną I
gali sukurti dar vieną sluoksnį ir gerai
tada pradėkite dirbti visame BOD
Gerai gerai, žiūrėkite į mane, aš esu
menininkas
nežinau, kur mano dukra ją gauna
nuo to ne man, todėl dabar galiu pasukti
išjungti kūno sluoksnį arba išjungti
galvos galvos sluoksnis ir aš galiu pavadinti
šie Sasha tiesiog dukart spustelėdami ir
Galiu vadinti šią pagrindinę įstaigą taip, kad kai aš
iš tiesų eisiu, aš nesupainiu
o kas dabar, taip pat galiu
atlikite tokius dalykus kaip Hey užpildykime
galva tad naudoti stebuklinga lazdele touch
tada spustelėkite dešinįjį pelės klavišą ir užpildykite a
skirtinga spalva, todėl paimkime a
skirtinga spalva čia geltona padaryti
geltona spongebob labai gerai redaguoti
užpildyti ir pamatyti, ką aš padariau ten pilka
ir jo aikštė
ne tikrai ne tikrai, bet tai
apie tai, ką sužinojome čia, ne
dėkoju savo piešinių meninėms mirtims
tu
tai yra GNU vaizdo manipuliacija
Programa taip pat vadinamas GIMP galite gauti
nemokamai gimp.org ir dar kartą ačiū
į googly oogly šaukimo mus
tai, kad mes iš tikrųjų nepalietėme
tie tikrieji pagrindai Norėčiau paskatinti jus, jei
turite keletą pagrindinių klausimų, prašome
atsiųskite juos mums ir mes artėsimės
jie tiesiog kaip ir aš žinau, kad aš pridėsiu Lee
mielai jus išmokys, ką galime
mokyti , ką mes čia esame
mes esame čia, kad galėtume pasidalinti tuo, ką žinome
Viskas apie švietimo, kad IT tai
mes turime imtis tikrai greitai
pertrauka, kai mes einame atgal mes gonna
pažvelgti į labiausiai neįtikėtinus
„Hotkey“ įrenginys, kuris kada nors buvo sukurtas
Aš kalbu apie mūsų „Hotkey“ įrenginį
svajonės taip laikykitės
[Muzika]
[Plojimai]
ar perkate „ThinkGeek“ pavarų dėžėje
pmh foto / vaizdo ebay arba Amazon ar net
jei norite nemokamai išgirsti garsinį
rasite geriausius pasiūlymus ir paramą
parodos, kurias mes gaminame tiesiog apsilankę
prekybos vietose, kuriose jau esate
naudodamiesi mūsų svetainės lankytojų nuorodomis
5 kategorijos televizijos brūkšnių partneriai
pilnas ir vis augantis sąrašas ir padeda mums
sukurti daugiau nemokamo turinio, kaip šis šou
Dėkojame, kad apsipirkote su mūsų partneriais
ir ačiū žiūrėti Sveiki sugrįžę
tai yra 5 kategorijos technologijų televizija dabar
transliuotojams, kurie mums patinka palengvinti
kad galėtume pakeisti fotoaparato kampus
ar ne manote, kad Sasha aš taip manau
visiškai sutinku ir visiškai
šis procesas ypač tinka studijoje
tai arba jei transliuojate namuose
arba bet kokio tipo scenarijus
kur jums reikia perjungti dabar
turi kažką panašaus į šį įrenginį
tiesiog nuostabus dabar
visiškai atskleisti turime transliacijos
„Telestream Wirecast“ sistema
tai yra tik valdiklis
taigi tai bus bet kas, bet tai yra
ne fotoaparato perjungiklis, kurį mes atrodome
kaip fotoaparato perjungiklis teisus, nes
tai mygtukai, kuriuos užprogramavau
Sasha galbūt norėtų tai ant stalo
dirbti ir paversti jį visais
mygtukus, kuriuos naudojate
chiropraktikos programinė įranga, pavyzdžiui, jūs
galbūt norėsite tai savo kompiuteryje namuose
kad galėtumėte visus savo vaizdo įrašus
redagavimo ar nieko kito, ką jūs darote
čia galite programuoti kiekvieną mygtuką
daryti viską, ką norite, kad galbūt aš
tai reikia namuose, todėl aš iš tikrųjų
Paspauskite mygtuką čia, kad pasiektumėte šiek tiek
tiek arčiau, kad
Aš galiu parodyti jums srauto denį taip
yra tai, kas atrodo, kad pas mus šį vakarą taip
mes turime fotoaparatą visiems mums ir
turime vielos perdavimo mygtuką žemyn čia
tai leidžia mums pradėti ir sustoti
įrašymo pradžia ir sustabdymas
ir net įjungti ir išjungti mūsų kompiuterį
stebėti, kad mes galėtume matyti
patys ir tada galiu tiesiog naršyti
ar tu pastebėjai
Sasha, kai stumsiu Wirecast
mygtukas Taip, jis atveria aplanką, kurį aš
užprogramuotas, kad būtų sukurtas aplankas, kurį mes esame
iš tikrųjų žiūri į tai a
šiuo metu aš stumsiu plačią fotografiją
jūs gonna mato, kaip jis persijungia į
mūsų įprastas fotoaparatas ir tai tiesiog akimirksniu
momentinis „Bluetooth“ naudojimas
prietaisų klaviatūros ir panašūs dalykai
per pastaruosius pavyzdžiui pedalai, o
ir tai tiesiog yra vėlavimas taip
kartais jūs turite tai stumti du arba
tris kartus ne čia, bet jūs
taip pat atkreipkite dėmesį į mano „Wirecast“ mygtuką
vielos liejimo logotipas mm-hmm ir aš
galiausiai eisiu per ir
Robie mygtukas turės vaizdą
man Sasha mygtukas turi a
jos nuotrauka ir tai darys
man daug lengviau
žiūri žemyn ir žinokite, ką aš stūstu
vietoj matau robotų raišteliais Taip
tai tik robotų ieškote dalykas, todėl galime
pažiūrėkite , kaip tai iš tikrųjų nustatiau
ir tiesiog nepamirškite, kad noriu
sugrįžkite atgal į aplanko aukštį
todėl iš esmės tai yra mūsų Telestream
„Wirecast“ sistema su srauto paketu
programinė įranga ekrane ir viskas, ko noriu
daryti, tik noriu vilkite karštą klavišą
ten ir jūs matote gyvai
vaizdo kameros peržiūra, kurią ji iškart sukuria
Kursiu vieną, vadinamą Robbie
ir pažvelk į mane žemyn
„Telestream Wirecast“
Aš priskiriu srauto denį valdymui-t
taip dabar Telestream Wirecast aš tiesiog
noriu suderinti tą, todėl aš einu
į nuostatas ir mano klaviatūroje
Spartieji klavišai aš tiesiog ruošiesi sukurti vieną už
Robbie jūs galite jį vadinti, kad tik norėtumėte
ir spartusis klavišas bus Ctrl T arba
T T atleisk mane
dabar priskiriu tai savo fotografijai ir jei aš
spustelėkite bet kurį kitą šūvį, dabar žiūrėkite, ką
atsitinka Aš ruošiuosi eiti ir iš tikrųjų
stumkite mygtuką ant srauto denio ir
žiūrėti geltoną tinklelį, kuris eina aplink
mano nuotrauka žiūri, kad pamatysite, kad kuo greičiau
Spusteliu mygtuką, kuris yra geltonas
eina aplink fotografiją, rodančią, kad ji yra
dabar yra aktyvus šūvis taip toliau , ką aš
tikriausiai norite tai padaryti, yra pradėti programavimą
visi mano skirtingi kadrai „Telestream“
Wirecast turi būti suderinama su
srovė denio ir tai tikrai taip paprasta
Jums tereikia priskirti raktą ir ir
tada priskirti jį srauto denio, kad aš
ketinate priskirti pamainą I kaip savo budėjimo režimą
mygtukas ir aš darau tai pasauliniu mastu
pamatyti, kad jei „ Wirecast“ nėra
išankstinė žinia, kad ji vis dar dirbs, kad aš
priskirti jį laukimo režimui ir
tada sugrįžkite į srauto denį, kurį sukuriu
kitas karštojo klavišo paspaudimas mato, kaip jis pasirodė
tuoj pat ir tai tik mūsų
budėjimo ir pamainos akis ir dabar tai daroma
jos priskirtas taip dabar, jei grįšiu
Telestream Wirecast ir aš tiesiog ruošiuosi
šokti atgal į srauto denį
kad mygtuką pamatyti geltona sienų stumti
mano mygtukas yra geltona riba
judėti žemyn į mano šūvį dar kartą jį stumkite
ji atsimuša aplink akimirksniu dabar
yra kažkas, kas iš tikrųjų yra
tikrai cool apie srauto denio ir
„Telestream Wirecast“ ir kaip jis gali veikti
kartu ir tai, kad Telestream
„Wirecast“ turi tam tikrus sparčiuosius klavišus
automatiškai pagal numatytuosius dalykus
įrašymas mato tai arba mūsų atveju
norime sukurti mygtuką, skirtą
įjungus transliaciją ten, kur jūs einate
dabar mes galime patraukti ir žinome kontrolę B
tegul padarykime, kad tiek aš ruošiuosi
čia sukurkite naują klavišą
ir tai bus O padarykime ją
karštas klavišas jungiklis ir dabar jis ketina
rodyti, ar mes gyvename, ar ne, kai perjungsime
tą mygtuką
taigi aš šauksiu šią transliaciją ir
tada priskirkite raktą tiek t1 , tiek ir t2
tai bus tas pats, ką mes tikime
paspaudus jį vieną kartą, o dabar vėl mes
nereikia priskirti, kad aš tik turiu
į Gerai, kad tai, ką aš darau čia tiesiog taip
jūs žinote, kad pamatysite, kaip aš turėjau kairę
Wirecast fone taip ir tada
Aš turėjau redaktorių ir aš
stumdosi mygtuką Dėl šios priežasties yra
nes aš šiuo metu transliuoju
teisingai, noriu, kad piktograma būtų
dabar išjungta padėtis iš karto
kai aš grįžti pasakyti srautas Wirecast
ir aš dar kartą paspaudžiu šį mygtuką
viršų šiek tiek į kairę ne
gana viduryje, kai stumsiu tai
ši transliacijos piktograma dabar užsidega mm-hmm, jei
Aš dar kartą jį stumdysiu
srautas ir ten jis off O matome, kad
ir ant šio mygtuko jungiklio
srautas denio piktograma keičiasi iš „off“ į
ir aš galiu vizualiai pamatyti, kad aš esu
transliuoti ar ne, kad galėtumėte
suprasti, kaip jūs galėtų tiesiog
programuokite viską , ką norite
pažvelkime į aplankus, kurie dabar yra I
sakė, kad tai yra svarbu man tegul
sukurti naują aplanką tai ir mes
tai iš tiesų vadiname šią „Wirecast “
taip paprasta, kaip tai paėmė mane penkias minutes
išsiaiškinti ir aš nežiūrėjau į
Dabar galite peržiūrėti piktogramą ir
Aš tiesiog pereisiu prie savo išteklių
„Telestream Wirecast“ aplanke
diegimo aplanką ir galiu įgulą
sukurti piktogramą ne tik ant
ekrane, bet tikruose ekranuose
yra mygtukai, kaip mes kalbame apie 15
mažai ekranų, kurie yra jutikliniai mygtukai
ir kiekvienas gali būti individualiai ir
dinamiškai pasikeitė, todėl aš naudosiu tik
Wirecast piktograma Manau, kad atrodo gerai
žiūrėti, kaip greitai pamatyti, kaip jis pasikeitė
fotoaparatą dabar, jei paspausiu tą mygtuką
Wirecast mygtukas atidaro aplanką
ir dabar turiu transliaciją ar ne
transliuoti žiūrėti transliacijos piktogramą
Wirecast kaip aš tai darau dabar
transliuoti ir perjungti kameras
atgal tegul išjungti transliuoti ir
žiūrėti, kad jis būtų išjungtas, kad tai, kaip kietas
tai, kad dabar su aplanku Sasha sakiau
kad aš tikrai myliu aplanko funkciją
dešinėje yra 15 mygtukų sraute
15 denio mygtukai ir kiekvienas gali būti a
aplankas gerai, todėl mes turime 14 sub mygtukų
kiekviename iš šių 15 mygtukų
mes kalbame kumuliacinį iš viso
iš esmės šis dalykas turi 210 aktyvių
klavišus, tai nuostabu, jei kodą, kad
taip
tai neįtikėtina, kad niekam nereikia
kad daugelis, bet mano, kad galiu turėti vieną
Wirecast tai yra mygtukas
„Wirecast“ galiu turėti vieną biuro paketui
Aš turiu vieną, bet tada
paimkite dar vieną žingsnį, kurį galiu sukurti
profilius programoje, kuri kontroliuoja
srauto denio dešinėje ir kiekviename profilyje
galima priskirti į kitą paraišką,
kai tik atidarysiu „Wirecast“
ji automatiškai įkelia „Wirecast“
profilis į upelį denio kuo greičiau
Aš atveriu „ Atlas“ jį įkeliant Atlas profilį
į ekraną ant srauto, kad tai būtų
Tikrai Neribota dabar, jei 15 mygtukai yra
per daug už jus, todėl jūs žiūrite į tai ir
manote, kad tai gerai
tikrai puikus transliuotojui
Robbie ir mes ten sutelksime dėmesį 15
mygtukai 200 ir 210 aktyvūs spartieji klavišai
aplankai galbūt jums dabar yra per daug
jie ką tik išleido upelio denį
mini, kurį mes taip pat atliekame, ir srautą
Mini denio turi tik šešis mygtukus Gerai, kad
šešių su penkių sub aplanką taip,
ieškote 30 aktyvių sparčiųjų klavišų
tai daugiau nei pakankamai
jūsų stalo namie ar kokia ji yra, kad
jūs tai darote , turite patikrinti
Aš turiu pasakyti, kad esu
visiškai patenkintas šiuo Jeffu
gavo dvi savaites dabar Yeah tai buvo
nuostabus kaip Telestream draugas
„Wirecast“ tai buvo fantastiška ir galite
pamatyti, kaip mes jį panaudojome
momentinis fotoaparatas perjungiklių mus
tačiau tai neapsiriboja transliacija
Noriu pabrėžti, nors tai vadinama
srauto paklotas, nors aš naudoju
tai kaip transliacijos sąsaja, nes aš
gali programuoti bet kurį iš šių mygtukų
viskas , ko noriu „Windows 10“
arba "Mac OS Aš neturiu apribojimus ką
tai gali, todėl viskas yra mano
savo kūrybiškumas bus pateiktas
tai suderinama su „Linux“
Deja, šiuo metu dar nėra ir
nes vairuotojo programinė įranga yra
įkelti į kompiuterį ir tai yra
galima tik „Windows“ ir „Mac“
tačiau pastebėjau, kad kažkas yra
taip dirbti su „ node.js“ sąsaja
kad jis taps suderinamas su
„Linux“ galiausiai, bet dar nėra
ir tai neoficialus, todėl tai ne taip
kažkas, ką programuojate ir įjungiate
ir tai vyksta bet kuriame kompiuteryje
tai yra kažkas, ką vairuotojas turi
iš tikrųjų veikia Telestream
Wirecast "kompiuteris ir kai aš prijungti jį
į „Telestream Wirecast“ kompiuterį
įkelia ir jungia ir leidžia man
sąsaja su juo džiaugiuosi, kad paminėjote
kad, nes, kaip jūs ketinate per
pristatymą
pokalbių kambaryje įvyko „ lych“
pastebėsite, kad jums atrodė labai keista
Linux versija jūsų ekrane yeah
reikalauja „Microsoft Windows“
arba „Mac OS “, čia mes ne „ Mac“
todėl turėjo būti Windows transliacija
sistema, kurią mes naudojame, būtent tai mes
susieta ir taip yra puikus
draugas , kad jei turite
„Windows“ arba „Mac“ kompiuteris tai yra
nuostabi sąsaja patikrinkite jį Cat5
taškų TV slash srautas denio ir jei ateis
su protingomis idėjomis, ką jis gali
būti naudojami, kad galėtume išgirsti
pranešate mums , ką manote, meilė
tai patinka tai spausdinti ant marškinėlių meilės
tai tikrai tikrai tai jau yra
„McDonald“ marškinėliai
Aš myliu tai taip, taip, taip taip gerai Sasha
Aš leisiu jums jį atimti
pereisite prie naujienų salės
teisę tegul čia yra istorijų buvo
ši savaitė apima 5 kategorijos televizorių
Naujienų Amazon "pranešė,
prisidėjo rekordinis ketvirčio pelnas
ir atsiranda dėl pardavimų internetu ir paklausos
jos debesys „ Google“ sesuo
įmonės būdas Moe paskelbė teismą
kurios savarankiškai vairuojantys automobiliai keltų
pirkėjai į ar netoliese esančius Walmart's
parduotuvėse pasiimti savo maisto
vaikai galėtų būti uždrausta priklauso
dronai, sveriantys daugiau kaip 250 gramų
pagal naują departamento pasiūlymą
transportui Jungtinėje Karalystėje ir a
konkurencija padeda vairuoti
futuristinio „Hyperloop“ kūrimas
transporto sistemos laimėjo
inžinerijos studentai iš Miuncheno
pasakojimai ateina tiesiai, eik
bet kur
Geoffas Weston Gemma jūs statote
visiškai nauja graži svetainė, kas nėra
tu esi siaubingas aktorius
kur jūs žaidžiate, jūs esate
turėtų veikti
Gerai kuriu tikrai vėsią svetainę
jūs pastate tikrai vėsią svetainę
tik todėl, kad Jeffas nesusipratęs
reiškia, kad turite apsilankyti viršutiniame 5 taškų televizoriuje
svyruoti DreamHost prisiregistruoti neribotai
Svetainės talpinimas su
neribotos el. pašto paskyros „MySQL“ duomenų bazės
naujausią PHP WordPress ir
daugiau ir net laisvo domeno vardo
registracija yra mažesnė nei 6 USD per mėnesį
taip užsiregistruoti šiandien cat 5 TV velniop svajonę
priimančioji tai yra
5 kategorijos televizijos naujienų salė, apimanti
savaitės geriausios technologijų istorijos su nedideliu
Linux šališkumas Aš čia Sasha Rickman
šios savaitės populiariausios istorijos
„Amazon“ pranešė apie rekordinius
ketvirčio pelnas, kurį padėjo padidėjimas
internetinis pardavimas ir jo debesies paklausa
paslaugų pelnas pasiekė rekordą 2.5
milijardų dolerių per tris mėnesius
birželio pabaigoje apie 12 kartų daugiau nei
per tą patį praėjusių metų laikotarpį
pardavimai padidėjo 39 proc. iki penkiasdešimt dviejų
aštuoni devyni milijardai dolerių
šiek tiek mažiau nei analitikai
prognozės , atsižvelgiant į ataskaitą
Amazonės akcijos šoktelėjo daugiau nei tris
paskutinių valandų sandorių procentas
Ketvirtadienį firmų pelningas debesis
paslaugų skyrius „Amazon Web Services“
pardavimai buvo iki beveik 50 procentų-metų
į metus šešių 1 mlrd taškų dolerių
„Amazon“ taip pat pradeda pritraukti daugiau
pinigų iš reklamos pajamų iš. \ t
įmonės
kita kategorija, kuri apima
reklama daugiau nei dvigubai
2.2 milijardų dolerių mažmeninė prekyba
Šiaurės Amerika taip pat buvo sveika
apie 44 proc. iki beveik trisdešimt
du taškus du milijardus dolerių
įdarbinimas sulėtėjo ketvirtį „Amazon“
taip pat pradeda pasinaudoti naudą
ankstesnės investicijos į infrastruktūrą
leisti mažiau spartaus išlaidų augimo
Tikimasi, kad „Amazon“ atsiskaito
maždaug pusė pardavimų internetu
šiais metais tu juokauji man pusė visų
50 proc. Visų pardavimų bus
„Amazon“, kuri yra nuostabi ir
įdomu, kad perskaičiau mūsų
Straipsnis šiandien apie Jeff besos besos
Besos Tačiau pasakyti savo pavardę jis yra
dabar verta manau, kad buvo 150 mlrd
dolerių, kuris yra 50 kartų didesnis nei buvo
tai Billas Gatesas buvo dvigubai didesnis už Zuckerbergą
yra vertinamas kaip jis jis niekas nėra
JAV buvo vertinama 150 mlrd
Prieš tai daro gerai, kad daro
taip gerai, kad kažkas dirba
Leiskite man pasakyti, kad aš esu
nustebino, nes myliu „Amazon“ tiek daug
Aš galiu jį naudoti visą laiką, kai ne
patinka eiti į prekybos centrą, todėl jis mane verčia
manau, kad tai yra mirtis
iš prekybos centro Manau daug dalykų, kad
mirtis juos visus Taip, bet aš turiu galvoje tai
tai, kad „Amazon“ yra tokia įvairi
tai, ką aš dar drąsiu
daugiau taip, kaip ir farmacijos produktai
jie tiesiog kontroliuoja
viskas ir tai puikus verslas
suplanuokite juos ir jie tai padarė
mielai kaip ir daugelis jų
visa tai yra mes tiesiog gonna go pirkti
tai ir mes įsigysime tą įmonę
tada mes tai imsimės
nuostabus, bet tada jūs turite skolą
apkrova, kurią reikia įsigyti
„Amazon“ perkant tam tikras bendroves
padarė viską iš žemės ir
jie sakė, kad mes norime eiti į tai
sritis, kad mes sukursime gebėjimą
kad mūsų įmonė tai padarytų ir išrastų
tai taip, kad veiktų jiems
smarkiai sumažina įsigijimo išlaidas
į tą rinką ir tada, kai esate
turiu prekės ženklo galią sakyti, kad jis yra
„Amazon“, kaip jie padarė fenomenalus
darbas, bet taip, tai bus nužudyti mažmeninę prekybą
ir kaip sakė Sasha, jie ėmėsi a
pažangus investavimo metodas dabar auga mm-hmm
gauti naudos vėliau
būtent tai, ką jie daro, ir tai
kur jie dabar yra tikri, galvoja apie tai
tai prekybos centro mirtis
mm-hmm Wow, manau, yra
Kultūra Mall teisę taip tai būtų
bet tiesa, kad aš negaliu
eikite į mūsų geriausius prekybos centrus čia ir mieste
surasti vyrų drabužių parduotuvę
nešiojamas vyriški drabužiai
tiesa ir tai labiausiai tai viskas
yra labai mažai vyrų drabužių parduotuvių
left dauguma dalykų, kad aš noriu I
net nežino, kur ieškoti
jiems taip, bet Amazonės teisei, bet taip pat
Aš turiu omenyje, kad jūs tai žingsnis toliau
jūs pažinote fizinę
plytų ir skiedinių parduotuvėse, bet taip pat aš
matė internetinių mažmenininkų tendenciją
eina nuo savo svetainių ir
dabar ketinate skelbti parduotuvėse
„Amazon“, nes
Štai kur verslas yra jie bus
imtis didžiulio žymėjimo praradimo
„ Amazon“ teisė, bet dabar jie taupo
apie jų interneto mokesčius ir visas galines
ir visi stuff natūra ir tada bet koks
pardavimų, kurie ateina per jį
„Amazon“ susiduria su saugumu ir
privatumo išduoda visi jie turi padaryti
yra tiekti savo produktą „Amazon“ kaip
ne, susijusius su visais, kad
patys
Aš turiu galvoje galvoti apie tai, kiek bendrovių tiesiog
su JK pakeitimais dėl privatumo ar
tikriausiai nebus tai geras dalykas, aš ant
„Amazon“, bet turiu omenyje, kai manote
apie tai, kad visi
sakydamas, kad mes tiesiog eisime
„Amazon“ jie tikrai yra tik centras
ką jie gauna
kažkas kito, tai ne taip
„Amazon“ reiškia, kad jie visi ir
jų parduotuvės įmonėse teisingos, bet aš
reiškia eBay rūšies pradėtą ​​tendenciją
teisė ir „ Amazon“ tiesiog pasakė, kad tai puiku
bet pažiūrėkite, ką galime padaryti ir tai padarė
daug geriau, o foo yra lygus
sakydamas „Best Buy“ turi „eBay“ parduotuvę
jūs žinote, kad pateiktumėte pavyzdį
taip ir tai yra prasminga ne pasakyti blogai
dalykų apie Best Buy cuz aš nusipirkau
dalykų iš jų prieš, bet jų
internetinė parduotuvė kiekvieną kartą, kai aš kada nors buvau
nusipirko kažką, ką mano automobilis buvo pažymėtas
sukčiavimui tikrai
taip kiekvieną kartą, kai tai yra 6-asis
Linda nori sužinoti, kas atsitinka
przymierzalnia gerai tikrai su
„Amazon“ grąžinimo politika man nepatinka
Taip yra kažkas, kad galima pasakyti apie
bando kažką ieškoti
veidrodis, sakydamas, kad taip
geras ar gerai, kad vienas atgal ir gauti a
vidutinės dešinės, bet pavyzdžiui, „Amazon“
mes nupirko dukterį maudymosi kostiumėlį ir
mes ką tik nusipirkau keturis iš jų ir ne
mes grąžinome tris tai, kas
Aš visada padariau tai patikrinti
komentarų, nes dauguma komentarų
laikas, kai žmonės yra labai aiškūs
ypač jei tai drabužiai, kaip ji
tinka, kad jie pasakytų, kad nusipirkau laikmeną
Aš paprastai vidutinio jis tinka tikrai
maža teisė ir tada jūs žinote, gerai laukti
dabar turiu pakeisti, bet jūs turite ieškoti
nes jei tai yra padėkos aš
manau, kad aš nenorėčiau, jei buvau
ketina pradėti savo gyvenimą kaip
verslininkas ir aš nemanau, kad
aš pats, aš atversiu parduotuvę
šiuo metu aš ne norėčiau
mažmeninė prekyba, kurią nenoriu nusipirkti, kaip nenorėčiau
pirkti galėčiau atidaryti „Amazon“ parduotuvę
visiškai parduoti savo daiktus „Amazon“
ten yra jausmas
dešinėje pusėje „Google“ sesuo
įmonės būdas mo paskelbė teismą
kurių savarankiškai vairuojantys automobiliai
keltų pirkėjai į ir iš netoliese esančių
„Walmart“ parduotuvė pasiima savo maisto produktus
dabar pilotas ribojamas
keturi šimtai plius narių iš pradžių
važiavimo programa Phoenix Arizona
bandymas rodo, kaip technologijų gigantas
mano, kad autonominė transporto priemonė galėtų būti
dislokuoti, jei ir kada jie išeina iš
eksperimentinis etapas yra vienintelis žodis
kainos iki šiol yra pažadas pasiūlyti
dalyvių nuolaidos užsakant
prekes per „Walmart“ internetinę parduotuvę
pikapas paslauga, dalis Deal
Po to „Walmart“ partnerystė buvo gandai
pirkėjai pastebėjo, kaip pažymėta automobilių stovėjimo aikštelė
dėmės ne parduotuvėje anksčiau šiais
savaitę Phoenix Arizonoje
kad kaklaraištis galėtų pasiūlyti
alternatyva „ Amazon“ premijai dabar greitai
pristatymo paslauga skelbiamas
dvi dienas po to, kai dauguma vadovų
tweeted, kad jos automobiliai iš viso buvo varomi
aštuonių milijonų mylių viešaisiais keliais
kas yra dvigubai, jei Talley buvo
lapkričio mėn. OKC nekelia
netyčia įdomus taškas
kad gerai jie bando konkuruoti
svarbiausias dabar teikiamas aptarnavimas ir galbūt tai
būtų iš jų visi mirties
jei jūs taip galėsite
internetu užsisakyti kažką ir turėti jį ten
tą dieną į dešinę kiekvieną kartą į dešinę, kad
gali būti tokie mažmenininkai kaip „Walmart“
sugalvoti , nes jie yra
plytų ir skiedinio turime sugalvoti
tvarkingas būdas tai padaryti, nes „ Sears“
bandė padaryti internetinę parduotuvę
nepavyko, bet tai buvo ne tik didelis mes ne
gausite į Searso ekonomiką
taip ir tikrai sunku, kaip kas eina
„Walmart“ internete ir nusipirko daiktus
tinklapis dabar gerai čia yra be
lyginant „Amazon“ pirmas gerai taip pasakyti
kad čia yra mano tiesioginė reakcija
yra ši istorija, aš manau, kad gerai
tokiu būdu automobiliai yra daugiau
Walmart parkavimo stebėtojas aš eisiu
internetu namuose, ir aš ketinu užsisakyti
kažkas ir tada šis automobilis bus
come get man duoti mane į Walmart aš
pasiimsiu maisto produktus ir aš
grįšiu į mano namus, kodėl tu negali
tiesiog atnešti man stuff tiesiog pristatyti jį
tiesiog pateikite tai, kodėl tu ne
pristatymo atvejis, kad gautumėte kitą
kaip kitoks nugara ir pasakyti gerai
jie bando į tai patekti
kaip greitas lengvas patogus
rinkoje
plytų ir skiedinio aspektas, kad jie būtų
nedarote sandėliavimo dalykas, kad
"Amazon" daro jie bando padaryti
jums tai lengviau Phoenix, kur
žinote, kad tranzito sistema yra apmokestinama
ir yra sunku apeiti gerai, ar ne
lengviau turėti autonominę transporto priemonę
ateina pas jus pasiimti jus nuves jus ten
nes tai ne kas nors, kaip manęs
pakeliui namo iš darbo ir prieinama Jūs
žinau, kad aš to nedarysiu, o gera
pavyzdys, kuris ateina į galvą
pvz., mano dukra teisinga, ji yra 13
dabar, jei norėčiau, kad mano dukra padėtų
su apsipirkimu turėčiau patekti į
automobilis, kurį turėčiau važiuoti į parduotuvę
mes norėtume padaryti parduotuvę, kad galėtume tai padaryti
susėsti kartu internete padaryti
programoje ir atlikite užsakymus ir tada aš
gali suteikti jai tvarką ir pasakyti gerai
jūs per pusvalandį teisę automobilį tiesiog
Niekada ateis ir negauna jos ir ji bus
paimkite ją kaip taksi
ir taip, manau, yra patogus būdas
ir aš ne silpnas žmogus per se, bet
kažkas, kas negali vairuoti ką nors, kas
kas negali turėti išlaikytinių
rūpintis jais, kurie gali juos vairuoti
laikykitės, bet kodėl negaliu tik II
jaustis kaip tai išlaidavimas ne ne būti
pristatymas yeah tai ne man ir dabar aš
man patinka, ir aš noriu daugiau to tik aš
jaustis kaip noriu, kad tai būtų pristatymas
paslauga, jei tai nebus, jei automobiliai
jau bus ten manau,
nors vertė yra tikra
ką galima nusipirkti internetu, bet
tiesiog nėra tas pats, kaip
gebėjimas įlaipinti ir patraukti jį
ty kaip norėčiau, jei norėčiau pirkti a
apelsinų dėžutė „Amazon“
ji pasirodo pasakyti kitą dieną ar net pasakyti
tai pat tą pačią dieną pristatymas negaliu
patikrinkite, kas yra, kol gaunu
jis atvyksta priešingai
į vietą ir tada gaila tų
aš noriu, kad bananai yra per toli
kažkas turi šiek tiek žalios
jis teisus uogų turime spustelėkite ir
spustelėkite ir rinkti
todėl jūs perkate internetu, važiuodami į
parduotuvė, kurią pastatote konkrečioje vietoje
automobilių stovėjimo aikštelė vietoje ir jie priima jį į
Jūs bet jūs neturite patikrinti produkcijos oh
O ar tu darai, kad taip
tai taip puikiai tinka visiems
Manau, kad taip, nes nustatėte savo laiką
jūs sakote, aš gonna būti čia šiuo metu
jūs einate tokiu būdu, kad tai man atrodo patogu
grįžta namo iš darbo ir taupo
jums tiek daug pinigų ir impulsų apsipirkti
todėl myliu „Amazon“, nes
"Amazon" Aš ne impulsuoti pirkėjo aš
būdami ką pirkti vaikams gali būti
uždrausta turinčių drones, sveriantiems daugiau
daugiau kaip 250 gramų pagal naują pasiūlymą
JK Transporto departamentas
jie būtų leidžiama tik skristi
įrenginiai sunkesnis nei kad jei jie buvo
priklauso ir užregistravo suaugęs jis yra
naujausius pasiūlymus
suprojektuoti taip, kad nugriautų baimę
ir šalia susidūrimų su pilotuojamais orlaiviais
jei jis buvo patvirtintas, jis galėtų būti a
„ drone bill“ projektas dėl konsultacijos dėl
pasiūlymai dabar vyksta su sąskaita
bus paskelbta vėliau šiais metais
asocijuotame pranešime siūloma amžiaus
riba turėtų būti 18 metų
kadangi daugelis draudimo polisų nėra
tiems, kurie būtų jaunesni
dar trejus metus žemiau minimalaus
amžiaus kandidatams turi būti suteiktas
lėktuvo arba sraigtasparnio oro linijos pilotas
licencijas, tačiau konsultacijos metu
siūlo, kad iki 18 m
„Drones“ skrydžio valdikliai, jei jie yra
prižiūri vyresnio amžiaus asmenys, JK
vyriausybė jau praėjo
teisės aktus, draudžiančius skraidyti orlaivius
aukštyje virš 400 pėdų ir viduje
1 km nuo oro uosto ribų ir. \ t
remiantis naujomis taisyklėmis, kurios įsigaliojo
Pirmadieniai pilotai sugriovė juos
taisyklės gali būti neribotos baudos ar daugiau
iki penkerių metų kalėjimo
neribota bauda, ​​kaip jūs turite
neribota bauda tai kaip oh, kad jūs
tai tu 5 milijonų JAV dolerių, kad jis
viskas
Manau, kad ji skiriasi priklausomai nuo
pažeidimas ir aš turiu galvoje, kad turėsite
teisinių bylų įstatymai, kuriuos jūs padarėte
Aš tai užkraunsiu tuomet kitą
teisėjas eis gerai šį asmenį
tai padarėte ir jūs žinote ir nustatėte a
tada jūs turite tai taip
venų Jeffas. Manau, kad jie vis dar
nustatydami tai tiesiog reiškia, kad neturime
iš tikrųjų išsiųsti teisę, kas yra didžiausia
dabar gerai nežinome, nes tai
nėra blogiausia dar neįvyko, todėl
Leiskite kažką įdėti, kad tai padarytų
taip, kad tikiuosi, kad blogiausia niekada
taip atsitinka , kad tam reikia
atsitiks, nes aš įsivaizduoju, kad jų nereikia
kad įstatymai būtų taikomi , nes II
žinau, kad ji yra baisus pilotas
riba-stumiama teisė yra tai, kad vaikai ir
gal kai kurie suaugusieji, bet ypač vaikai
visada stengsis pamatyti, kaip arti jų
galite tai pasiekti, bet žinote
čia, kur aš neturiu šiek tiek problemos
Ar kas nors kada nors bandė kontroliuoti a
16 metų kaip nėra taip tarsi
paauglys gali būti per vėlu
tėvai vis dar yra tie, kurie gauna
karšta teisė Manau, kad tai turėtų būti 16
arba 15 tikrai žinote, kad tai yra žinoma
tai detalių, bet manau, kad šio okay A
drone, kuri gali viršyti 400 pėdų
oro yeah tai bus didesnis būgnas taip
todėl padėkime kažką į tai
tik jūs žinote, jei aš buvau
tai būtų, kaip aš manau
Leiskite kažką įdėti į vietą
įsitikina, kad tokie dronai yra
pajėgi, kad nepatenka į rankas
neatsakingi 14 metų amžiaus žmonės, kurie išdrįsta
jūs einate iki 600 pėdų, bet skristi
per oro uostą, bet turiu omenyje
drone zona, kurią peržiūrėjome
gerokai didesni dronai
nei 400 pėdų mes ne
tai, ką mes turėjome turėti geofencingą
netrukus , kai paspausite jį, sustabdykite dangtelius
gerai ir kad prasminga teisę aš norėčiau
o pamatyti juos įdėti reglamentus vietoje
kurie sako, kad žinote, kad žinote
dronų tipai, kuriuos jūs tik ribojate
šie dronai gali būti tik
įsigyta su licencija, ty kaip ginklas
pardavimus Kanadoje turite turėti
licencija pirkti ginklą, kad aš turiu galvoje
jūs išeisite ir nusipirksite BB ginklą
nereikia licencijos, nes
tikimybė, kad jūs nužudysite ką nors
BB pistoletas yra žymiai mažiau nei pasakyti
trisdešimt iš šešių dešinių, todėl aš turiu galvoje, jei jūs
negali turėti drono, turinčio
daugiau nei keturi
šimtai pėdų, tada jums reikia turėti
licencijos licencija, kad įsigytumėte ką nors
panašūs į tokius reglamentus
Daiktai jo dalis
Aš visi noriu reguliuoti
Man patinka turėti taisykles ir ribas
dėžės klijuoti
bet aš negaliu padėti, bet stebėtis
ir būtent tai jūs pasakėte žmonėms
kaip tai, kas ta linija gerai, tiesiog stumsiu
tai šiek tiek, bet priešingai
prisijungti prie šios kaip Autobahn, jei aš
neturite drono, kuris gali tai padaryti
ji negali tai padaryti
gaukite tą aukštą, nes nesu licencijuota
ir todėl aš negaliu nusipirkti galite gauti, jei
jūs negalite nusipirkti juodosios rinkos
Drone pardavimai iš dešinės būtent tai
paveiks Kinijos importą ir. \ t
gearbest ir viskas, ką tik aš manau
kad tai yra mano didelis žagulys šiuo klausimu
tik amžius Manau sau tarp
15 ir 18 metų amžiaus vaikai
paprastai yra gana gerai
įgyti viską, ko nori, ir slepiasi
tai jų tėvai, aš nemanau , kad
tėvai turėtų būti atsakingi
hardheaded Rolo tai kaip where'd jums
kur jūs laikėte, kad žinote koja ir
pusė pločio drone mano kojinių stalčius tikrai
tempimo dabar žmonės Taip anksti
dabar vyksta konkurencija, padedanti
vairuoti plėtrą futuristinis
Laimėta „Hyperloop“ transporto sistema
iki inžinerijos studentams iš Miuncheno į
Hyperloop idėja apima keleivius ir
podai, keliaujantys labai dideliu greičiu
užsandarintas tunelis
konkurencija pamačiau studentų komandų iš
universitetų visame pasaulyje susirinks
Kalifornijoje savo prototipų ankštis
per jų tempus
Hyperloop idėja, kuri būtų matoma
greitis per užsandarintą tunelį
sumažinti trintį arba oro Pasipriešinimui
buvo maždaug dešimtmečius ir buvo nuplaunamas
technologijų verslininkas Elonas Elonas
Muskusas
2012 m. jis siūlo, kad ankštys galėtų
važiuoti sistemos tuneliais
greitis viršija 1000 kilometrų
valandą
kritikai išreiškė susirūpinimą dėl
potencialios didelės pastato statybos išlaidos
„Hyperloop“ ir ar jos techninis
reikalavimai gali būti patenkinti „ Musk“ „SpaceX“ kompanija
vyko keli konkursai
plėtoti sąvokas. \ t
laimėjusios komandos pod nukentėjo 450 kilometrų
valandos bandymų trasos metu
pagal "SpaceX" kosmoso KOMPANIJOS
konkurencija siekiama patobulinti
technologijas, kurios galėtų būti pagrindas
super greitas transporto sistemos laimėjimas
trečioji eilutė techninei
Miuncheno universiteto komanda - tai vėsus
istorija oh yeah cool yeah aš noriu, kad aš
vis dar viskas, kaip šis
priima mane į Marsą ir aš, kaip tai yra
Elono Musko dalykas teisus ir jis dirba
apie tai, kad pasiektumėte Marsą, taigi jūs tiesiog turite
stebisi, kaip tai yra motyvacija
tai taip yra visiškai
visada originalus „Total Recall“
ir visa kita žinote kaip taip
taip aš galvojau kaip vandenynas
keliauti kaip ir mintyse, ką aš
su juo galvojau, ką aš turiu galvoje
pagalvokite apie tūkstantį kilometrų per valandą
greitai jūs ketinate būti suteikta galimybė
kirsti pasaulį į dešinę, jis susitraukia
pasaulis mus verčia greičiau nei
lėktuvo kelionė taip, kai galvojate
tai ir manau, kad
konkurencija jau viršijo 450
kilometrų per valandą teisę jų bandymas
stebėti, ką aš esu gana tikras, yra daugiau
nei tipiškas komercinis reaktyvinis lėktuvas
tai taip, aš manau, kad jų bandomoji trasa yra
1,2 km ilgio ir ilgai
57 kilometrai tai yra kaip ir mes, kad mes baigėme
gerai Gerai
tai daroma su tuo, nors ir keletas
klausimai, pavyzdžiui, iš saugos požiūriu
yra keletas, kaip jūs skaitote istoriją
du dalykai ateina į galvą a
avarijos O kaip net 457 km
tokia kaip kažko valandą negerai esate
skrudinta duona
jūs nesibaigiate savo kelione
antras dalykas, su kuriuo norėčiau ginčytis
nors ir mes tai darome
gerai tęsti teisingą pakankamai
antras dalykas yra garso barjeras, jei
jie nori gauti iki tūkstančio
kilometrų dabar jūs pertraukos
garso barjeras, bet koks garsinis barjeras
Jeffas oh tai tonkilometrių arba mylių aš
manau, kad tai kaip 750 mylių, taigi
greičiau nei Coloma 343 m / s gerai, gal
jie nesilaikys jūsų nutarimo
nes tai yra tūkstantis kilometrų
garso greitis kilometrais
protingas, bet gerai, kad taip tada
tai teisinga problema, kad čia
čia aš džiaugiuosi, kad Dave ir aš
ką tik neseniai nuvyko į Niufaundlendą
praleido savaitę ten patiko, kad noriu
judėti ten mes judėsime ten, kur noriu
sugebėti grįžti į palydovą
studija nėra teisinga, kad galėtumėte
įsivaizduokite, ar tai būtų lengva gauti iš
sala į žemyną dešinėje taip atrodo
jis suskaidytų, tai būtų tobula
Karibų jūros regione nieko nebūtų
nuo panašaus nuo salos iki salos
toli, aš tiesiog jaučiuosi kaip netgi jus
žino per tvenkinį ir eiti į Europą
iš Šiaurės Amerikos, jei tikrai galėtumėte
mes tai padarysime „Hyperloop“ situacijoje
galėtų turėti visus mūsų žiūrovus viename
ten ten, kur jūs einate, visi visi
nagi per šou tiksli tai
crazy II baimė, kaip minėjote
nelaimingų atsitikimų tik atrodo
lėktuvams tai gana sunku
vidutinis Joe žmogus, norėdamas tai pasiekti
aukštis, kad sukeltų bet kokį ruckus
žinoma, ne lėktuve
turėti reikiamų mechanizmų
siekiant sustabdyti žmones nuo gauti
lėktuvuose, kurie sukeltų problemų
teisingai, bet išorėje
lėktuvas būtų tikrai sunku
išeiti iš išorės dabar yra „Hyperloop“
kažkas, kas yra ant žemės arba eina per
žemės ar eina pagal jį būtų daug
lengviau tikėtis, kad kažkas su
kėslams sumušė jį arba
kištis į jį, nes jis yra sausumoje
tai lengviau patekti į oro uostą I
žiūrėkite savo tašką
dabar priklausomai nuo to, kokios rūšies marža yra
klaida yra tarp spragų
Hyperloop ir vamzdžio sienelės
pati gali paneigti daugybę teisių
galimas avarijos pasipriešinimas
jūs galbūt sakote pėdą
visa, ką darysite, yra tokia
Ping-pong aplink jūs turėsite keletą
spragtelėjimas, bet galbūt jums nepakanka
žinoti, nužudyti žmones gerai, jei buvo
žemės drebėjimas ar kažkas, ką aš turiu omenyje
kaip aš turiu atsiskaityti už tai, kad aš
tai reiškia, kad žinote, kad vamzdis pertrauka
tai, kaip jūs žinote , viduryje
tai verčia mane galvoti, nes buvau buvęs
visada vaizduokite „Hyperloop“ ir „I“
turėtų ieškoti, ką šie dalykai
iš tikrųjų atrodo kaip jų nuotraukoje
traukinys ant kelio aš vaizduojamas tarsi
Vizija traukinį viduje vamzdžio ŠTAI
teisingai, bet aš ne vaizdu, kas yra
ne, kad ir jūs darote mane
manau, kad tai gali būti panaši į a
šoką sugerianti išorinė paskaita
apie šoko laikiklį mikrofone
mėgsta studijos mikrofoną į dešinę ir
kaip kad mikrofonas sėdi viduje, kad
šokas ir gali būti perkeltas
šoką ir šoką
dabar niekada nepavyksta judėti teisingai, kad kažkas panašaus
kad laikant vamzdelį, jis taptų
praktiškai nepralaidus geresniam socialiniam gyvenimui
yeah žemės drebėjimas ir viskas
kaip kad, kad jums įdomu Hmm
pokalbių kambarys sako, kad „Hyperloop“ yra
paprastai laivybai ne žmonės
bus naudojami žmonėms , kurie pasikeis
bet tai yra įdomi idėja, kada
„Amazon“ pristatys JK į vieną
valandą tą pačią dieną čia galite kepti pyragą
ir kol jis atvės, bus ten
absoliučiai prasminga, kad įmonės
panašūs į „Amazon“
taip tikrai užtikrinsite, kad jie bus
naudokite jį žmonėms, kad mes
jau turintys maglev traukiniai
greitu greičiu ir jūs žinote, kad aš
manau, kad tai Japonija ar Kinija žinote
kažkas eis
leiskite transportuoti ką nors, nes tai yra
gausite eismo klausimus išeiti
yeah įsivaizduokite, kad galėsite apeiti visus
eismas į darbą, kurį galiu gauti
čia į mano biurą šešias minutes ir jei
jie nemano, kad pusantros valandos
Taip, ir jei jie neturi daryti, kad Jeffas jums
žinoti kažkieno viskas įdėti save
gabenimo konteinerį
tai buvo nuostabios naujienos
ačiū Roy W Nash ir mūsų
žiūrovų bendruomenė
šios savaitės istorijos mums dėkojame
žiūri penkių kategorijų TV naujienų patalpas
nepamirškite patinka ir užsisakyti
visi jūsų technologijų naujienos su nedideliu
olynyk šališkumas ir daugiau nemokamo turinio
būti tikri, kad patikrinti mūsų interneto svetainėje nuo
kategorija penkių televizija Naujienų aš Sacha
Rickman dėka Sasha, kad aš esu Robbie Ferguson
Geoffas Vestonas buvo puikus
čia šią savaitę žmonės tikiuosi, kad jūs
turite nuostabią savaitę , kurioje laikosi
aš esu čia kitą savaitę, bet šie du
mes suteikti jiems savaitę nuo atspėti
kas bus kartu su manimi, mmm
ji žavinga
jei esate skolingas, kodėl mano žmona Becca
bus čia ir mes talpinimas
parodyti kartu, aš žiūriu į
NEMS Linux, kuri yra „ Midas“
O tu pagaliau parodai ir galiausiai
rodome, kad mes ne čia keturi
taškas 1 įsitikinkite, kad žiūrėti iš namų
todėl jau iš anksto buvo užregistruota
epizodas, kad galėtume išeiti savaitę
ir mes tikrai laukiame, kad
spoileris būkime čia gerai, tai bus
nuostabi ir mes jums parodysime, kaip
gauti, kaip jį gauti ir kaip eiti
naudoti
tik pagrindai ją gauna ir pradėjo
tiesiai nuo „get-go“ su šiuo nemokamu
paskirstymą, kuris leidžia jums stebėti
visi jūsų tinklo aktyvai , jei dirbate
IT ar esate tik mėgėjas, kuris
turi didelį tinklą namuose ir norite
žinoti, ar kietajame diske trūksta nems
„Linux“ tikrai yra kažkas, ko norite
patikrinti, ar tai vyksta toliau
savaitę parodoje, kad būkite čia, nors
Aš čia nebuvau čia ir čia yra
parodyti tai, kad mes tai jau padarėme
jūs to dar nematėte, bet jūs
kitą savaitę, kai esate čia , būkite atsargūs
pamatysite šlaunį
[Muzika]